I prefer to be alone.
Saya lebih suka menyendiri.
I hate that city.
Aku benci kota itu.
I hate everyone living in that city.
Aku benci semua orang yang tinggal di kota itu.
Even when my life's in danger,
Bahkan saat hidupku dalam bahaya,
this place is a million times more exciting than that shithole Tokyo.
tempat ini sejuta kali lebih seru daripada Tokyo yang dungu itu.
Tap Card
Ketuk Kartu
PE for first period is gonna kill me.
PE untuk periode pertama akan membunuhku.
Yeah, for real.
Ya, nyata.
So I was watching mikkou LIVE yesterday...
Jadi saya menonton mikkou LIVE kemarin...
Oh, I totally fell asleep.
Oh, aku benar-benar tertidur.
Really? That fast?
Betulkah? Secepat itu?
Nomura Yuuta.
Nomura Yuuta.
Here.
Sini.
Hakozaki Kusue...
Hakozaki Kusu...
is sick, so she's out for the day.
sakit, jadi dia keluar untuk hari itu.
Hakozaki sure is absent a lot.
Hakozaki pasti sering absen.
Yumiya Youhei.
Yumiya Youhei.
Here.
Sini.
She's got some condition that makes her weak, apparently.
Dia punya beberapa kondisi yang membuatnya lemah, rupanya.
Yuura Yuki.
Yuura Yuki.
Here.
Sini.
She always sits out in PE, too.
Dia selalu duduk di PE juga.
Morita Takeshi.
Morita Takeshi.
Hey, did you hear about Nakata-kun in Class 1?
Hei, apakah kamu mendengar tentang Nakata-kun di Kelas 1?
Here.
Sini.
Morinaga Maiko.
Morinaga Maiko.
He asked Shinnomiya-san out.
Dia mengajak Shinnomiya-san keluar.
Here.
Sini.
For real?!
Nyata?!
That's crazy.
Itu gila.
That bastard!
Bajingan itu!
If you haven't turned in your future plans form, you have until tomorrow.
Jika Anda belum menyerahkan formulir rencana masa depan Anda, Anda memiliki waktu sampai besok.
Wanna go do some karaoke?
Mau pergi karaoke?
Here, see?
Di sini, lihat?
Whoa, it's Shindou-san.
Wah, itu Shindou-san.
So it's true that she was scouted as an amateur model for Petit Lemon.
Jadi memang benar dia dibina sebagai model amatir untuk Petit Lemon.
You got this, Shindou-san!
Anda mendapatkan ini, Shindou-san!
She's cute, she gets good grades...
Dia lucu, dia mendapat nilai bagus ...
She's, like, perfect.
Dia, seperti, sempurna.
Whoops...
Ups...
Oh, everything's fine!
Oh, semuanya baik-baik saja!
You know, streaming outdoors is always weird.
Anda tahu, streaming di luar ruangan selalu aneh.
You okay?
Anda baik-baik saja?
You have to be aware of the public eye.
Anda harus mewaspadai mata publik.
Takes guts. Total respect
Butuh nyali. Hormat total
Yes! Go, go, go!
Iya! Pergi pergi pergi!
Gotcha!
Kena kau!
Whew, that was a close one!
Wah, itu yang dekat!
On Duty Yotsuya Yuusuke
Bertugas Yotsuya Yuusuke
Shindou-san!
Shindou-san!
Yep, later.
Ya, nanti.
This is it?
Ini dia?
Shindou-san's amazing.
Shindou-san luar biasa.
Well, she's definitely hot.
Yah, dia pasti seksi.
We live in such different worlds, I can't even form an opinion.
Kita hidup di dunia yang berbeda, aku bahkan tidak bisa membuat opini.
Today's the day, huh?
Hari ini, ya?
Yeah.
Ya.
I'm kinda nervous.
Aku agak gugup.
Me, too.
Saya juga.
Doesn't she always skip PE?
Bukankah dia selalu melewatkan PE?
Did those two ever hang out before?
Apakah mereka berdua pernah hang out sebelumnya?
Wh-What was that about?
A-Tentang apa itu?
You're the only one who hasn't turned in your future plans form, Yotsuya.
Kamu satu-satunya yang belum menyerahkan formulir rencana masa depanmu, Yotsuya.
You're a fast runner.
Anda seorang pelari cepat.
If you'd joined the track team, you could've gotten into an athletic high school.
Jika Anda bergabung dengan tim atletik, Anda bisa masuk ke sekolah menengah atletik.
Yeah...
Ya...
Those two again?
Mereka berdua lagi?
It's pretty rare to see them together.
Sangat jarang melihat mereka bersama.
Isn't there anything you really want to do?
Apakah tidak ada sesuatu yang Anda benar-benar ingin lakukan?
I want to get home and play more of my game.
Saya ingin pulang dan memainkan lebih banyak permainan saya.
I've been thinking about it, but there's really nothing.
Saya sudah memikirkannya, tetapi tidak ada apa-apa.
I don't care about this stupid school.
Aku tidak peduli dengan sekolah bodoh ini.
You never say what you really want to say, do you?
Anda tidak pernah mengatakan apa yang sebenarnya ingin Anda katakan, bukan?
Yuusuke
Yuusuke
You won't make it through high school if you don't have friends you can open up to.
Anda tidak akan berhasil melewati sekolah menengah jika Anda tidak memiliki teman yang dapat Anda buka.
Wow, he knows. I'm impressed.
Wah, dia tahu. Saya terkesan.
Yeah, I guess not...
Ya, kurasa tidak...
I'll find a regular academic high school to list as my first choice.
Saya akan menemukan sekolah menengah akademik reguler untuk dicantumkan sebagai pilihan pertama saya.
Just make sure you get it in by tomorrow.
Pastikan Anda mendapatkannya besok.
Yes, sir.
Ya pak.
Gotta get home to my game.
Harus pulang ke permainanku.
Oh, I'll lock up. I'm on duty today, so—
Oh, aku akan mengunci. Aku bertugas hari ini, jadi—
Huh?
Hah?
When did they leave?
Kapan mereka pergi?
Huh?!
Hah?!
Wh-What the heck just happened?
A-Apa yang baru saja terjadi?
What the hell?!
Apa apaan?!
Shit! What's going on?!
Kotoran! Apa yang sedang terjadi?!
Yotsuya-kun!
Yotsuya-kun!
Sweet! We've finally got a guy!
Manis! Kami akhirnya punya seorang pria!
Shindou-san?!
Shindou-san?!
And... uh...
Dan... eh...
I'm Hakozaki.
Saya Hakozaki.
What the hell is this?
Apa-apaan ini?
Okay, so a weirdo with only half a face is about to show up.
Oke, jadi orang aneh dengan hanya setengah wajah akan muncul.
Don't panic. Just listen to him.
Jangan panik. Dengarkan saja dia.
Huh?
Hah?
Nice to meet. Greetings to.
Senang bertemu. Salam kepada.
Call me Game Master, if you plea.
Panggil saya Game Master, jika Anda mau.
Glad to make your acquain.
Senang bisa berkenalan.
Your head... Your head! Your head is...
Kepalamu... Kepalamu! Kepalamu adalah...
I will now explain the rules to.
Sekarang saya akan menjelaskan aturan untuk.
Huh?!
Hah?!
These are the instructions for the new member of the.
Ini adalah instruksi untuk anggota baru.
You'll all be doing this togeth.
Anda semua akan melakukan ini bersama-sama.
Wait, what?! Hang on a minute!
Tunggu apa?! Tunggu sebentar!
Listen, Yotsuya-kun.
Dengar, Yotsuya-kun.
Your quest is.
pencarian Anda adalah.
Fulfill the village chief's request. (Time limit: 14 days)
Memenuhi permintaan kepala desa. (Batas waktu: 14 hari)
Quest Time!
Waktu Pencarian!
Fulfill the village chief's request within the fourteen-day time lim.
Penuhi permintaan kepala desa dalam batas waktu empat belas hari.
Don't just move all this along on your own!
Jangan hanya memindahkan semua ini sendirian!
I told you, just listen!
Aku bilang, dengarkan saja!
The monsters in this world will be ready and raring to kill all of.
Monster di dunia ini akan siap dan siap untuk membunuh semuanya.
Just wait a sec!
Tunggu sebentar!
I told you...
Aku sudah bilang...
But I mean—
Tapi maksudku—
Just listen!
Dengarkan saja!
Ow...
Oh...
Huh? That didn't hurt...
Hah? Itu tidak menyakitkan...
Eight steps left until the quest is comp.
Delapan langkah tersisa sampai pencarian selesai.
Quest Completion Strategy
Strategi Penyelesaian Quest
Defeat 1 goblin
Kalahkan 1 goblin
Discover 2 settlements
Temukan 2 pemukiman
Fulfill the village chief's request
Penuhi permintaan kepala desa
Upon completion of each step, one new member will join your party,
Setelah menyelesaikan setiap langkah, satu anggota baru akan bergabung dengan pesta Anda,
Quest Time!
Waktu Pencarian!
until you reach the last step, which you must complete with ten mem.
sampai Anda mencapai langkah terakhir, yang harus Anda selesaikan dengan sepuluh mem.
Strategy? Complete?
Strategi? Lengkap?
Ask your two companions later about the rewards you earn after each.
Tanyakan kedua teman Anda nanti tentang hadiah yang Anda peroleh setelah masing-masing.
Shindou Iu.
Shindou Iu.
Wizard (Wind).
Penyihir (Angin).
Shindou Iu
Shindou Iu
Wizard (Wind)                  Rank 3\h\h\h\h\h\h
Penyihir (Angin) Peringkat 3\h\h\h\h\h\h
Health > 83% Upper Body  > 83% Lower Body  > 83% Involuntary\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h Muscle\h\h\h\h\h\h\h\h\h> 83% Strength\h\h\h\h\h\h> 83%
Kesehatan > 83% Tubuh Bagian Atas > 83% Tubuh Bagian Bawah > 83% Tidak Disengaja\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h Otot\h\h\h\h\h\h \h\h\h> 83% Kekuatan\h\h\h\h\h\h> 83%
Can use wind magic.
Bisa menggunakan sihir angin.
Wind 30 x 120%
Angin 30 x 120%
Hakozaki Kusue.
Hakozaki Kusu.
Warrior (Sword).
Prajurit (Pedang).
Hakozaki Kusue
Hakozaki Kusue
Warrior (Sword)              Rank 1\h\h
Prajurit (Pedang) Peringkat 1\h\h
Health > 220% Upper Body > 190% Lower Body > 180% Involuntary\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h Muscle\h\h\h\h\h\h\h\h> 170% Strength\h\h\h\h\h\h> 190%
Kesehatan > 220% Tubuh Bagian Atas > 190% Tubuh Bagian Bawah > 180% Tidak Disengaja\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h Otot\h\h\h\h\h \h\h\h> 170% Kekuatan\h\h\h\h\h\h> 190%
And what is the occupation of the third player, Yotsuya Yuusuke?
Dan apa pekerjaan pemain ketiga, Yotsuya Yuusuke?
I see those on TV all the time!
Saya melihat mereka di TV sepanjang waktu!
Please be a warrior! Please be a warrior!
Tolong jadilah pejuang! Tolong jadilah pejuang!
Wait, what? Is this that important?
Tunggu apa? Apakah ini penting?
Warrior (Sword)
Prajurit (Pedang)
Hunter
Pemburu
Farmer
Petani
A farmer.
Petani.
Huh? Wha?
Hah? Apa?
Well, until we meet ag.
Nah, sampai kita bertemu ag.
Yotsuya Yuusuke
Yotsuya Yuusuke
\h\h\h\h\hFarmer                       Rank 1
\h\h\h\h\hPetani Peringkat 1
Health > 150% Upper Body > 200% Lower Body > 110% Involuntary\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h Muscle\h\h\h\h\h\h\h\h> 120% Strength\h\h\h\h\h> 150%
Kesehatan > 150% Tubuh Bagian Atas > 200% Tubuh Bagian Bawah > 110% Tidak Disengaja\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h Otot\h\h\h\h\h \h\h\h> 120% Kekuatan\h\h\h\h\h> 150%
Can gain knowledge about edible plants.
Dapat menambah pengetahuan tentang tumbuhan yang dapat dimakan.
So, um...
Jadi, um...
A farmer...
Petani...
There should be limits on what's considered super rare.
Harus ada batasan pada apa yang dianggap super langka.
Will someone please tell me what's going on?!
Akankah seseorang tolong beri tahu saya apa yang terjadi ?!
[Hoe]
[Bagaimana]
Occupation: Farmer Lv. 1
Pekerjaan : Petani Lv. 1
Farming Tool: Overall Rank 2
Alat Pertanian: Peringkat Keseluruhan 2
Composition: Iron, wood
Komposisi: Besi, kayu
Effects: -50% strength when attacking anything \h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hbut plants
Efek: -50% kekuatan saat menyerang apa pun \h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\htetapi tanaman
Regeneration Time: 5 days
Waktu Regenerasi: 5 hari
Were you two brought here without warning, too?
Apakah kalian berdua dibawa ke sini tanpa peringatan juga?
It was just me first.
Itu hanya saya dulu.
I managed to complete the first quest and return to our world,
Saya berhasil menyelesaikan pencarian pertama dan kembali ke dunia kita,
and then the Game Master instructed me to do another quest.
dan kemudian Game Master menginstruksikan saya untuk melakukan pencarian lain.
You still get quests, even after returning home?
Anda masih mendapatkan pencarian, bahkan setelah kembali ke rumah?
Um, then Shindou-san came to me and...
Um, lalu Shindou-san datang padaku dan...
Hakozaki-san!
Hakozaki-san!
Would you be my friend?
Maukah kamu menjadi temanku?
What?
Apa?
Your friend?
Temanmu?
The Game Master instructed me to become friends with Kusue.
Game Master menginstruksikan saya untuk berteman dengan Kusue.
Then, the next time I came to this world,
Kemudian, lain kali aku datang ke dunia ini,
Kusue was here.
Kusue ada di sini.
We made it back again,
Kami berhasil kembali lagi,
and this time, he instructed Kusue and I to end up alone with you,
dan kali ini, dia menginstruksikan Kusue dan aku untuk berakhir berdua denganmu,
so I guessed you'd be next.
jadi saya kira Anda akan berikutnya.
So that's how it happened.
Jadi begitulah yang terjadi.
I figured you'd be around to lock up on a day you were on duty, so it'd be easy,
Saya pikir Anda akan berada di sekitar untuk mengunci pada hari Anda bertugas, jadi itu akan mudah,
but you just kept getting lectured.
tapi Anda terus saja diceramahi.
Wh-What could I do about that?
A-Apa yang bisa saya lakukan tentang itu?
I was starting to freak out.
Aku mulai panik.
Me, too. I was so relieved when the teacher finally left.
Saya juga. Saya sangat lega ketika guru akhirnya pergi.
Well, it's clear now that this isn't a dream.
Nah, sudah jelas sekarang bahwa ini bukan mimpi.
What weapons do you have?
Senjata apa yang kamu punya?
Weapons?
Senjata?
Try squinting.
Cobalah menyipitkan mata.
Hoe
Bagaimana
Farming Tool: Overall Rank 2 Composition:  Iron, wood Effects:             -50% strength when attacking \h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hanything but plants Regeneration Time: 5 days
Alat Pertanian: Peringkat Keseluruhan 2 Komposisi: Besi, kayu Efek: -50% kekuatan saat menyerang \h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\ h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\apa saja kecuali tumbuhan Waktu Regenerasi: 5 hari
Oh!
Oh!
Now touch it.
Sekarang sentuh.
You can control it like a smartphone.
Anda dapat mengontrolnya seperti smartphone.
Oh... Oh! Oh!
Oh... Oh! Oh!
The only things you can keep as weapons are the things you see there.
Satu-satunya hal yang dapat Anda simpan sebagai senjata adalah hal-hal yang Anda lihat di sana.
Hoe
Bagaimana
Farming Tool: Overall Rank 2 Composition:  Iron, wood Effects:             -50% strength when attacking \h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hanything but plants Regeneration Time: 5 days
Alat Pertanian: Peringkat Keseluruhan 2 Komposisi: Besi, kayu Efek: -50% kekuatan saat menyerang \h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\ h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\apa saja kecuali tumbuhan Waktu Regenerasi: 5 hari
Sickle
Sabit
Farming Tool: Overall Rank 1 Composition:  Iron, wood Effects:             -50% strength when attacking \h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hanything but plants Regeneration Time: 5 days
Alat Pertanian: Peringkat Keseluruhan 1 Komposisi: Besi, kayu Efek: -50% kekuatan saat menyerang \h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\ h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\apa saja kecuali tumbuhan Waktu Regenerasi: 5 hari
It came out!
Itu keluar!
It's tiny!
Ini kecil!
A hoe and a sickle...
Sebuah cangkul dan sabit...
Oh. Because I'm a farmer, I guess.
Oh. Karena saya seorang petani, saya kira.
So is this a virtual space?
Jadi apakah ini ruang virtual?
Like a video game world?
Seperti dunia video game?
What's that?
Apa itu?
Oh, it's a log point.
Oh, itu titik log.
Log?
Catatan?
Yeah. They sometimes store scenes from events that have already happened.
Ya. Mereka terkadang menyimpan adegan dari peristiwa yang sudah terjadi.
You can view them by touching it.
Anda dapat melihatnya dengan menyentuhnya.
Hakozaki Kusue
Hakozaki Kusue
This is impossible. I can't fight or anything...
Ini tidak mungkin. Aku tidak bisa melawan atau apa...
It'll be fine. I managed the first quest on my own.
Itu akan baik-baik saja. Saya mengelola pencarian pertama sendiri.
It'll be fine. I managed the first quest on my own.
Shindou Iu
Okay? So let's just try this, Kusue.
Baik? Jadi mari kita coba ini, Kusue.
This is from right after I came to this world!
Ini dari tepat setelah aku datang ke dunia ini!
D-Don't watch it!
J-Jangan menontonnya!
That's what I told Kusue,
Itulah yang saya katakan pada Kusue,
but I was so panicked, at first, I couldn't do anything for a whole day.
tapi saya sangat panik, pada awalnya, saya tidak bisa melakukan apa-apa sepanjang hari.
Then, when I finally realized that this was reality,
Kemudian, ketika saya akhirnya menyadari bahwa ini adalah kenyataan,
I guess I just made up my mind.
Kurasa aku baru saja memutuskan.
Um... I really feel a lot better having you here, Yotsuya-kun.
Um... Aku merasa jauh lebih baik memilikimu di sini, Yotsuya-kun.
So basically, if we complete quests here,
Jadi pada dasarnya, jika kita menyelesaikan misi di sini,
we can go back to the city we came from, right?
kita bisa kembali ke kota asal kita, kan?
Back to that city?
Kembali ke kota itu?
Incoming!
masuk!
Huh?
Hah?
They're goblins.
Mereka goblin.
Goblin?
goblin?
They definitely look the part.
Mereka pasti melihat bagiannya.
I might not be okay with any of this, but fine! Bring it on!
Saya mungkin tidak baik-baik saja dengan semua ini, tapi baiklah! Ayo!
My adventure begins now!
Petualangan saya dimulai sekarang!
Ah! It broke!
Ah! Itu rusak!
He's useless!
Dia tidak berguna!
W-Well, you're a wizard and a warrior, aren't you?!
Y-Yah, kamu adalah seorang penyihir dan seorang pejuang, bukan?!
Why are you just watching?!
Kenapa baru nonton?!
Wind!
Angin!
Uh, and?
Eh, dan?
All wind magic does is move the air.
Yang dilakukan sihir angin hanyalah menggerakkan udara.
And my level's low, so that's all I can do.
Dan levelku rendah, jadi hanya itu yang bisa kulakukan.
The hell?!
Persetan?!
But maybe a sword...
Tapi mungkin pedang...
I-I'm scared...
A-aku takut...
Oh, come on.
Oh ayolah.
That's not how you use that!
Itu bukan cara Anda menggunakannya!
It's mine!
Ini milikku!
Huh?
Hah?
That won't work.
Itu tidak akan berhasil.
Weapons can only be picked up by the user they're assigned to.
Senjata hanya dapat diambil oleh pengguna yang ditugaskan kepadanya.
This feels more and more like a game.
Ini terasa lebih dan lebih seperti permainan.
But...
Tapi...
I still have my hoe!
Saya masih memiliki cangkul saya!
It broke!
Itu rusak!
Wait, seriously?
Tunggu, serius?
Am I... gonna... die?
Apakah aku... akan... mati?
Is that me?
Apakah itu aku?
Hakozaki-san?!
Hakozaki-san?!
What do I—
Apa yang harus saya—
I came back to life?
Aku hidup kembali?
Don't worry. You always come back after 30 seconds.
Jangan khawatir. Anda selalu kembali setelah 30 detik.
And you couldn't have told me this before?!
Dan Anda tidak bisa mengatakan ini sebelumnya?!
Well, if dying doesn't matter, there'll always be a way to win.
Nah, jika mati tidak masalah, akan selalu ada cara untuk menang.
Shindou-san!
Shindou-san!
Help me out!
Bantu aku!
Wind!
Angin!
Yotsuya-kun!
Yotsuya-kun!
On it!
Di atasnya!
I just need to keep chipping away at them as they fight me!
Saya hanya perlu terus memotong mereka saat mereka melawan saya!
Dead
Mati
Reviving in
Menghidupkan kembali
Revived
Dibangkitkan kembali
Well done.
Sudah selesai dilakukan dengan baik.
Yotsuya-kun's plan worked out.
Rencana Yotsuya-kun berhasil.
Yeah. Guess I misjudged him.
Ya. Kurasa aku salah menilai dia.
Pretty sad way to do the job, though.
Cara yang cukup menyedihkan untuk melakukan pekerjaan itu.
Are you praising me or insulting me? Pick one and stick with it.
Apakah Anda memuji saya atau menghina saya? Pilih satu dan pertahankan.
Anyway, I'm impressed you handled that on your own before.
Bagaimanapun, saya terkesan Anda menanganinya sendiri sebelumnya.
Yeah, well...
Ya, baiklah...
>
>
The first time...
Pertama kali...
and the second time...
dan kedua kalinya...
>
>
were both things we could handle if we stuck to it long enough,
adalah dua hal yang bisa kita tangani jika kita bertahan cukup lama,
Ten more seconds... C'mon, Kusue, wake up!
Sepuluh detik lagi... Ayo, Kusue, bangun!
as long as one of us was alive.
selama salah satu dari kita masih hidup.
So what happens if all of us die?
Jadi apa yang terjadi jika kita semua mati?
What? I didn't tell you?
Apa? aku tidak memberitahumu?
If we all die, we die for real.
Jika kita semua mati, kita benar-benar mati.
We die... for real?
Kita mati... nyata?
So the areas we've been through once show up on the map.
Jadi area yang pernah kita lalui muncul di peta.
Yeah.
Ya.
Should we go to the village in the west tomorrow?
Haruskah kita pergi ke desa di barat besok?
It's close.
Ini dekat.
I hope the request isn't too difficult.
Saya harap permintaannya tidak terlalu sulit.
Farming Tool: Overall Rank 1 Composition:  Iron, wood Effects:             -50% strength when attacking \h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hanything but plants \h\h\hRegenerates in 5 days
Alat Pertanian: Peringkat Keseluruhan 1 Komposisi: Besi, kayu Efek: -50% kekuatan saat menyerang \h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\ h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\apa saja kecuali tanaman \h\h\hRegenerasi dalam 5 hari
Broken Sickle
Sabit Patah
Farming Tool: Overall Rank 2 Composition:  Iron, wood Effects:             -50% strength when attacking \h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hanything but plants \h\h\hRegenerates in 5 days
Alat Pertanian: Peringkat Keseluruhan 2 Komposisi: Besi, kayu Efek: -50% kekuatan saat menyerang \h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\ h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\apa saja kecuali tanaman \h\h\hRegenerasi dalam 5 hari
Broken Hoe
cangkul patah
It's gonna take five days for them to regenerate?
Ini akan memakan waktu lima hari bagi mereka untuk regenerasi?
Oh, what's the reward we get for completing quests?
Oh, apa hadiah yang kita dapatkan untuk menyelesaikan quest?
He told me to ask you two.
Dia menyuruhku untuk bertanya pada kalian berdua.
Well, you get the right to ask the Game Master one question.
Nah, Anda berhak mengajukan satu pertanyaan kepada Game Master.
That's garbage!
Itu sampah!
When I finished the first one, I asked him why I was chosen, and...
Ketika saya menyelesaikan yang pertama, saya bertanya kepadanya mengapa saya dipilih, dan ...
Someone you know requested.
Seseorang yang Anda kenal meminta.
After the second one, I asked, "Who are you people?"
Setelah yang kedua, saya bertanya, "Siapakah kalian?"
We come from a future most dist.
Kami datang dari masa depan yang paling jauh.
The future... and someone you know... really?
Masa depan... dan seseorang yang kau kenal... benarkah?
Well, anyway...
Baiklah...
I'll keep watch first.
Aku akan berjaga-jaga dulu.
Okay.
Baik.
What question would I ask him?
Pertanyaan apa yang akan saya tanyakan padanya?
So if we all die, we die for real?
Jadi jika kita semua mati, kita benar-benar mati?
Does that mean we'd be dead in the real world, too?
Apakah itu berarti kita juga akan mati di dunia nyata?
I don't really get it, but we definitely need to avoid that.
Saya tidak benar-benar mengerti, tetapi kita pasti harus menghindarinya.
Yotsuya-kun!
Yotsuya-kun!
Yotsuya-kun! Yotsuya-kun!
Yotsuya-kun! Yotsuya-kun!
Shindou-san?!
Shindou-san?!
Yo... Yotsuya-kun...
Yo... Yotsuya-kun...
Hakozaki-san?! What happened?!
Hakozaki-san?! Apa yang terjadi?!
Yotsuya-kun!
Yotsuya-kun!
Run! We can't win this one!
Lari! Kita tidak bisa memenangkan yang ini!
It ate her...
Itu memakannya...
If I die, it's all over!
Jika aku mati, semuanya akan berakhir!
Thirty seconds until Hakozaki-san revives!
Tiga puluh detik sampai Hakozaki-san bangkit!
Shindou-san!
Shindou-san!
Can she hear me?!
Bisakah dia mendengarku?!
We'll head for the village first!
Kami akan menuju desa dulu!
A wooden stick is useless against that! What's she thinking?!
Tongkat kayu tidak berguna untuk itu! Apa yang dia pikirkan?!
This is something we can't fight!
Ini adalah sesuatu yang tidak bisa kita lawan!
Huh?
Hah?
Your left hand isn't regenerating?
Tangan kiri Anda tidak beregenerasi?
Um... I think it's because it was eaten.
Um... Saya pikir itu karena dimakan.
Then, Shindou-san... probably won't revive, will she?
Lalu, Shindou-san... mungkin tidak akan hidup kembali, kan?
Huh?!
Hah?!
Seriously? If they both die, it's over!
Serius? Jika mereka berdua mati, semuanya berakhir!
Can gain knowledge about edible plants.
Dapat menambah pengetahuan tentang tumbuhan yang dapat dimakan.
\h\h\h\h\hFarmer                            Rank 4
\h\h\h\h\hPetani Peringkat 4
Yotsuya Yuusuke
Yotsuya Yuusuke
Health\h\h\h\h\h\h\h\h\h> 154% Upper Body\h> 200% Lower Body\h> 204% Involuntary\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h Muscle\h\h\h\h\h\h\h\h> 114% Strength\h\h\h\h\h\h> 154%
Kesehatan\h\h\h\h\h\h\h\h\h> 154% Tubuh Bagian Atas\h> 200% Tubuh Bagian Bawah\h> 204% Tidak Disengaja\h\h\h\h\h\h\ h\h\h\h\h\h Otot\h\h\h\h\h\h\h\h> 114% Kekuatan\h\h\h\h\h\h> 154%
I have zero attack power,
Saya memiliki kekuatan serangan nol,
and Hakozaki-san just has no power at all.
dan Hakozaki-san tidak memiliki kekuatan sama sekali.
Hakozaki Kusue
Hakozaki Kusue
Warrior (Sword)                   Rank 1
Prajurit (Pedang) Peringkat 1
Health > 220% Upper Body > 190% Lower Body > 180% Involuntary\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h Muscle\h\h\h\h\h\h\h\h> 170% Strength\h\h\h\h\h> 190%
Kesehatan > 220% Tubuh Bagian Atas > 190% Tubuh Bagian Bawah > 180% Tidak Disengaja\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h Otot\h\h\h\h\h \h\h\h> 170% Kekuatan\h\h\h\h\h> 190%
It's no use. We'll have to ignore that giant thing
Tidak berguna. Kita harus mengabaikan benda raksasa itu
and complete the quest without Shindou-san.
dan selesaikan quest tanpa Shindou-san.
It's the heroes! The heroes are here!
Ini adalah para pahlawan! Para pahlawan ada di sini!
What "heroes"?
Apa "pahlawan"?
Apparently, that's what we're called in this world.
Rupanya, begitulah sebutan kita di dunia ini.
It really is a game.
Ini benar-benar sebuah permainan.
Yay! Heroes!
Ya! Pahlawan!
Heroes!
Pahlawan!
My name's Thecus!
Nama saya Thecus!
Oh, uh, hi there.
Oh, eh, halo.
Man, heroes are so cool!
Man, pahlawan sangat keren!
I'm just a farmer, though...
Saya hanya seorang petani, meskipun ...
I wanna be strong like a hero, too!
Aku juga ingin menjadi kuat seperti pahlawan!
One of us just got eaten, though...
Salah satu dari kami baru saja dimakan, meskipun...
I am the village chief.
Saya adalah kepala desa.
Hello.
Halo.
Um, so... What was your request?
Um, jadi... Apa permintaanmu?
Well, a monster called a troll has shown up just outside the village.
Nah, monster yang disebut troll telah muncul di luar desa.
Wait a minute! He's not talking about that thing, is he?!
Tunggu sebentar! Dia tidak membicarakan hal itu, kan?!
It looks like this.
Ini terlihat seperti ini.
Please defeat this troll and save our village!
Tolong kalahkan troll ini dan selamatkan desa kami!
We're dead.
Kami sudah mati.
U-Um... you've never even defeated a goblin, right?
U-Um... kau bahkan belum pernah mengalahkan goblin, kan?
Uh... that's right.
Uh... benar.
My sword just doesn't seem to hit them.
Pedangku sepertinya tidak mengenai mereka.
No kidding. You were just throwing it.
Tidak bercanda. Anda hanya membuangnya.
I don't think Iu-chan can revive, since she's inside the troll.
Saya tidak berpikir Iu-chan dapat menghidupkan kembali, karena dia di dalam troll.
We have to find a way to save her...
Kita harus menemukan cara untuk menyelamatkannya...
She's useless.
Dia tidak berguna.
Why couldn't Shindou-san have been the one I got stuck with?
Kenapa bukan Shindou-san yang membuatku terjebak?
Um, Yotsuya-kun?
Um, Yotsuya-kun?
You stay here in the village.
Anda tinggal di sini di desa.
Huh?
Hah?
I'm going to go raise my rank.
Aku akan pergi menaikkan pangkatku.
Later.
Kemudian.
Wait!
Tunggu!
But... I want to save Iu-chan, too...
Tapi... Aku juga ingin menyelamatkan Iu-chan...
Sorry, but...
Maaf tapi...
If you die on me now...
Jika Anda mati pada saya sekarang ...
I'm the one who'll be put through hell.
Akulah yang akan dimasukkan ke dalam neraka.
Okay! Go, go, go!
Baik! Pergi pergi pergi!
You're not getting away!
Anda tidak akan lolos!
Die! Die!
Itu! Itu!
Die, die, die!
Itu, itu, itu!
Die, die, die, die, die, die, die, die, die, die, die, die, die, die!
The, the, the, the, the, the, the, the, the, the, the, the, the, the!
Yes!
Iya!
Even when my life's in danger,
Bahkan saat hidupku dalam bahaya,
this place is a million times more exciting than that shithole Tokyo.
tempat ini sejuta kali lebih seru daripada Tokyo yang dungu itu.
Unqualified Heroes
Pahlawan Tanpa Kualifikasi
Subquest Roulette
Roulette Subquest
Today's subquest is...
Tuntutan hari ini adalah...
Bam!
Bam!
Attempt voice recording!
Mencoba merekam suara!
I am the village chief.
Saya adalah kepala desa.
Shindou Attempting voice recording!
Shindou Mencoba merekam suara!
Chief
Kepala
Hey, that's pretty good, Shindou-san!
Hei, itu cukup bagus, Shindou-san!
Well, a monster called a troll has shown up just outside the village.
Nah, monster yang disebut troll telah muncul di luar desa.
Please defeat this troll and save our village!
Tolong kalahkan troll ini dan selamatkan desa kami!
Yotsuya Yuusuke will be next to attempt.
Yotsuya Yuusuke akan mencoba berikutnya.
Is it gonna be the chief again?
Apakah itu akan menjadi kepala lagi?
Too easy.
Terlalu mudah.
Yotsuya Attempting voice recording!
Yotsuya Mencoba merekam suara!
Shindou Iu
Shindou Iu
Hakozaki-san!
Hakozaki-san!
Would you be my friend?
Maukah kamu menjadi temanku?
That was creepy, so you fail the chall.
Itu menyeramkan, jadi Anda gagal dalam panggilan.
Well, what do you want me to do?!
Nah, apa yang Anda ingin saya lakukan?!